Oye. Natalie.
Esperaba poder verte antes
de que empezara mi turno.
Bueno. ya me viste.
Entonces. ¿quieres hacer algo más tarde?
¿Tal vez ir a cenar?
Estuve despierta toda la noche
preparando la M y M para hoy.
En el momento en el que termine
mi turno. voy a ir a descansar.
Podemos hacerla suave.
Hacer espagueti. ver una película.
Tal vez. Ya veremos.
¡Bien. todos. atención!
¡Oficial de Policía! ¿Dr. Choi?
Auto contra peatón. La
oficial Kate Windham
fue encontrada
inconsciente en su entrada.
- ¿Quién?
- La oficial Kate Windham.
No se sabe cuánto estuvo en el
suelo. Entubada en el lugar.
¿Mags?
Baghdad.
¿Fue golpeada en su propia entrada?
Un accidente raro. El
freno de mano se zafó.
Su camioneta la atropelló.
Presión 111 sobre 77.
frecuencia cardiaca 136.
Bajó a 32 y entonces subió de nuevo.
Efecto Cushing. ¿Hernia
del troco encefálico?
No vayamos allá todavía.
Transferencia en mi cuenta.
¿Listos? Uno. dos. tres.
¿Algún sedante o anestésico en el lugar?
No.
Las pupilas están fijas y dilatadas.
No está respirando. Empieza
la ventilación artificial.
No hay reflejo corneal.
¿Qué pasa con Maggie?
La oficial Windham arrestó
a Maggie el año pasado.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Teniente Windham. como le explicaba.
la tomografía de su esposa
muestra un sangrado masivo.
Los exámenes confirman que no
está respondiendo a los estímulos
y su estudio de flujo sanguíneo indica
que la presión en su cerebro
es mayor que su presión arterial.
No tiene flujo de sangre en su cerebro.
Desafortunadamente. todas
estas cosas nos dicen
que su esposa tiene muerte cerebral.
Lo siento mucho.
¿Me está diciendo que está muerta?
Mi esposa está muerta.
Estamos aquí para ti. Darryl.
Estaba caminando hasta el buzón.
No entiendo.
No lo entiendo. Ella estaba...
caminando hasta el buzón.
Sé que esto debe ser un
impacto terrible para usted.
Teniente.
vi en los archivos
de su esposa que está registrada
como donante de órganos.
Sí.
A Kate le gustaba ayudar a las personas.
Nuestra enfermera encargada
coordinará las donaciones.
Teniente Windham. ella
es Maggie Lockwood.
Usted es la enfermera...
Esa es la enfermera...
Esa es...
Usted es la enfermera del año pasado.
Está bien. Les daremos
algo de tiempo. teniente.
De nuevo. lo siento mucho.
Ahora vuelvo.
Dr. Choi. ¿puedo hablar
con usted un minuto?
Dado el historial que hay entre
su enfermera y la oficial Windham.
tenemos un problema.
Es bastante difícil para el teniente.
No necesita esto.
Maggie es una profesional.
Hará su trabajo.
Doctor. si no va a
hacerse cargo de esto.
voy a hablar con alguien al mando.
Entiendo que está cuidando de los suyos.
pero tengo que hacer lo mismo.
Hablaré con la Sra. Goodwin.
Oye. Entonces. ¿por qué Maggie
fue arrestada? ¿Qué pasó?
El cargo fue interferir con
una investigación policial.
Pero Maggie estaba
protegiendo a un paciente.
En mi opinión. la
oficial Windham exageró.
Dra. Manning.
¿está lista para la conferencia
de Morbilidad y Mortalidad?
- Lo estoy. doc...
- Bien. La veo allá.
Recuerde. La M y M no es un castigo.
Es una experiencia de aprendizaje.
- Está bien.
- ¿Dr. Halstead?
- ¿Sí?
- Espero verlo allá también.
Como su médico a cargo. usted es
en última instancia responsable
por las acciones de la Dra. Manning.
Cierto.
Siento mucho ponerte en esta posición.
No estoy preocupado. Hiciste todo bien.
Excepto que mi paciente murió.
Natalie. estás siendo
muy dura contigo misma.
Sabes. a veces las cosas no se parten
en la forma que querríamos
que lo hicieran.
Si necesitas ayuda. estoy disponible.
Gracias. pero lo tengo cubierto.
Los estudiantes de medicina no se
presentan. Clarke. Solo los doctores.
Lo sabía.
Gusano de la mosca.
Comí la mitad de esa manzana
antes de verlo salir del núcleo.
Eso es bueno.
¿Bueno?
Sarah. ¿cuál es el problema contigo?
Lo siento. Lo siento.
No pude dormir anoche.
Esta rotación de neurología
que estoy haciendo...
El Dr. Abrams me hizo
hacer un segundo turno.
Dile a Abrams que los
residentes no deben
trabajar más de 12 horas el turno.
Sí. bueno. díselo tú.
Me tengo que ir.
Toma. Tengo algo.
- ¿Qué es eso?
- Granos de café.
Robusta de Brasil.
Alta concentración de cafeína.
Toma cinco cada hora. Mastica bien.
- ¿En serio?
- Sí.
Gracias.
Oye.
¿Tonos anormales del corazón?
No. Frecuencia cardíaca de 150.
Fuertes y constantes.
- ¿Cómo están las dimensiones?
- Dame un segundo.
La medida de la corona a la
barbilla es de 30.9 milímetros.
Bueno dentro de los parámetros normales.
Entonces. los medicamentos
de la tuberculosis...
No parece que estén
causando algún problema.
Esas son buenas noticias.
Tenías razón.
Te veré abajo.
No. El receptor del corazón
ya ha sido notificado.
Necesito un eco. una broncoscopia.
una biopsia del hígado.
radiografía y tomografía de pecho.
Envíame los resultados y lo enviaré
al equipo de trasplante.
Sí. Gracias.
Maggie. oí sobre el accidente
de la oficial Windham.
- Sí.
- Creo que lo mejor
es que dejemos a April
ser la conexión en esta.
No te preocupes. Ya estoy haciendo
los exámenes de laboratorio.
Aun así. sé que tuviste
dificultades con el arresto.
¿Por qué despertar esos sentimientos?
No necesito que me consientas.
Puedo hacer mi trabajo.
Maggie. tenemos que considerar
también a la familia de la paciente.
Creo que es mejor para
todos los interesados
que nos pongamos delante de esto.
Es demasiada carga.
¿Me estás sacando?
Sharon. vamos.
Deja que April se encargue.
Sr. Koslow.
Soy el Dr. Halstead.
Lo trajeron aquí
inconsciente. ¿Qué pasó?
Estoy tendido aquí
prácticamente desnudo. doc.
Podrías llamarme Félix.
Lo último que recuerdo. era que
estaba regresando de una carrera
sintiéndome un poco mareado.
Bueno. de acuerdo con los paramédicos.
estaba desmayado en el baño.
Sí. Pero estoy bien.
Y no me puedo quedar aquí.
Soy un jockey.
Solo estaba preparándome
para una carrera mañana en Santa Anita.
así que debí haber exagerado.
- ¿Ha ocurrido antes?
- Nunca.
Realmente no necesito estar aquí.
Dígame si esto duele.
Solo bromeo.
Cuando era niño. mi papá solía llevarme
al hipódromo en Hawthorne.
El hombre nunca montó un ganador.
La mayoría de los niños sueñan con
jugar en las Series Mundiales.
Para mí. todo se trataba
del Kentucky Derby.
Tomó años correr en las pistas básicas
para llegar a los Churchill Downs.
He estado trabajando para llegar allí.
pero. ya sabes. en el invierno
las pistas se cierran.
así que he estado montando en las
montañas de la Costa... Oeste.
Manténgala abierta para mí.
Es muy posible que esto
sea por entrenar demasiado.
Dice que se siente bien. ¿Seguro?
Un poco débil. pero nada
que pueda detenerme.
Estoy con un gran caballo mañana.
Bueno. asegurémonos que pueda montar.
Ordenaré un electrocardiograma y
un eco para revisar su corazón.
Sigo esperando los resultados
de los exámenes de laboratorio.
así que por ahora. quedese quieto.
¡Dra. Manning!
Brett. háblame.
Choque de auto. Mujer de
44 años. Glasgow de 14.
Laceración extensa en la
cabeza. Pálida y sudorosa.
Sigue sonando la alarma del
dispositivo de asistencia ventricular.
Llama al Dr. Rhodes y dile
que tenemos un VAD aquí.
- ¿Bria. cariño?
- Copiado. Vas a
- Trauma 1. Dra. Manning.
- Entendido.
- Informe.
- Mujer de 17 años. Glasgow de 15.
Sin pérdida de consciencia. Vitales
estables. Manos y pies con movimiento.
Se queja de dolor en cuello.
- ¡Bria!
- ¿Mamá?
Dr. Choi. vas a Trauma 2.
- Copiado.
- ¡Bria! ¡Bebé!
- ¡Mamá!
- Aquí vamos.
Uno. dos. tres.
Está bien. vamos a
transferir en mi cuenta.
¿Listos? Uno. dos. tres.
- ¿Dónde está mi mamá?
- Calma. calma.
Mírame. Mírame.
Está al lado.
Vas a verla muy pronto ¿de acuerdo?
Tiene mal el corazón.
Llamaron. Veníamos para el trasplante.
Está bien. El cirujano
cardiaco está bajando.
¿Puedes decirnos qué te duele?
Mi cuello. Retrocedió antes de
que me golpeara la bolsa de aire.
Recibí una llamada diciéndome que
había un corazón disponible.
que viniera aquí.
Un chico se pasó la luz roja.
¿Dónde está mi hija?
Está en buenas manos. Ahora tenemos
que preocuparnos por ti. ¿bien?
Conectémosla al monitor
y hagamos una rápida transfusión
de dos bolsas de sangre
y dos de plasma.
Y luego hagamos unos rayos X
de pecho y pelvis. ¿está bien?
De acuerdo.
Bien. ahora voy a quitar
esto. ¿está bien?
Intenté desviarme. pero
iba demasiado rápido.
¡Realmente duele!
Vamos a darte algo para el dolor.
Y luego tenemos que asegurarnos que no
tengas ninguna fractura. ¿de acuerdo?
Hagámosle un escáner de
cuello y vértebra torácica
y 0.2 miligramos de hidromorfona.
Está bien. pásenle 50 microgramos
de fentanilo en bolo por la vía.
No. No. Soy una alcohólica
en recuperación.
- ¿Meghan?
- Dr. Rhodes.
Lo conseguí. Estoy... estoy
lista para el trasplante.
Está bien. solo trata de
calmarte. ¿de acuerdo?
Vamos a solucionar esto.
Está teniendo eventos de succión.
Sigue estando hipovolémica.
subamos el volumen de sangre.
Necesito cerrar esta
herida en la cabeza.
¿Puedes revisar su VAD?
- Sí. Claro.
- ¿Grapadora de piel?
De inmediato. Aquí esta.
¿Dónde...?
¿Dónde está Bria?
¿Dónde está mi bebé?
Vamos a cuidar de ella. ¿de acuerdo?
Hagamos algo de presión aquí.
Sí. doctora.
Estoy... bien. Tengo una cabeza dura.
Solo relájese.
- ¿Qué pasó?
- Accidente de auto.
¿Qué tan malo es?
Tenemos una donante
de corazón en Baghdad.
Debe ser capaz de tolerar la cirugía.
Espero que la herida en la
cabeza sea solo superficial.
No sabremos nada hasta
que se le haga un escáner.
Ya vamos hacia allá.
De acuerdo. bueno. mantén
tus dedos cruzados.
Tiene mejores posibilidades
de pegarle a la lotería
que coincidir con otro corazón
- antes de que sea demasiado tarde.
- Sí
¿Teniente Windham?
- Sí.
- Hola. Soy April.
Siento mucho su pérdida.
Estoy encargada del
cuidado de su esposa.
Creí que era la...
Creí que era la otra enfermera.
Hoy estaré coordinando con
el equipo de trasplante.
Los órganos de su
esposa están en proceso
de ser emparejados con
personas necesitadas.
Una vez que finalice. avanzaremos
y programaremos la cirugía.
Usted es libre de quedarse con
ella durante todo el proceso.
Y dígame... ¿Cuántas personas salvará?
Eso depende de los resultados
de la evaluación de los órganos.
pero podría salvar siete. ocho vidas.
Ya encontramos una
persona para su corazón.
Esa es Kate.
Siempre va más allá.
Estoy aquí para usted en
cada paso del camino.
Por favor. no dude en comunicarse
si tiene alguna pregunta
o si necesita algo.
Gracias.
Oye. Cuando llames al laboratorio.
asegúrate de tratar con Sue.
Obtiene los análisis de las muestras
de sangre y tejido más rápido
- que cualquier otra persona.
- Está bien.
Y una vez que coincidan
los otros órganos.
- asegúrate que...
- Maggie. sé cómo hacer esto.
Lo siento si sientes que me me
estoy metiendo en tu camino.
No te estás metiendo en
mi camino. Es solo que...
Es mi responsabilidad.
Meghan. tenemos los
resultados de tus exámenes.
Tus escáneres se ven bien.
Entonces estoy bien para
tener la cirugía. ¿verdad?
Desafortunadamente. hay otro problema.
Hacemos un examen toxicológico como
parte de su tratamiento preoperatorio.
El contenido de alcohol
en su sangre es de 0.06.
No. No puede... Eso es un error.
Le... dije que no lo hiciera.
pero esa doctora debió haberme
dado medicamento para el dolor.
Los medicamentos para
el dolor no afectarían
los niveles de alcohol en la sangre.
¡Revísenlo de nuevo!
Lo siento.
Cometí un error.
¿Puede explicar sus acciones?
Margaret Brazetti.
Tiene mi edad. Tres hijos.
Estuvo en la lista de
trasplante por dos años.
La conocí en el grupo de apoyo.
Siempre era positiva. Siempre se reía.
Y me ayudó a pasar
algunos días muy duros.
Murió esta mañana.
Me derrumbé.
Dos tragos.
La primera vez en tres años.
Y luego recibí la
llamada sobre el corazón.
Le pedí a Bria que me llevara.
Si no se lo hubiera
pedido. no estaría herida.
El pedírselo no fue el
problema. La bebida lo fue.
¿Esto significa que no
obtendré el corazón?
Esa es la decisión del comité.
Debería tratar de descansar un poco.
¿Descansar?
¿Bria ya regresó de su escáner?
Mandaremos a alguien a revisar.
Hasta donde recuerdo.
usted dio fe de ella.
Lo hice.
Una desafortunada elección.
¿Los posibles elegidos están dentro?
Sí. Tengo equipos
volando desde Wisconsin.
San Luis y Des Moines.
April. ¿es posible que
alguno de nosotros esté
en la sala de operaciones con
Darryl durante el procedimiento?
Podría servirle el apoyo.
Tendré que hablar con la
enfermera encargada de la cirugía.
pero estoy segura que
podremos arreglarlo.
Gracias.
Disculpe.
Yo fui la que pidió que alguien más
se hiciera cargo de esto.
Realmente no fue nada personal.
Solo estaba pensando en el teniente.
¿Entiende?
No. Todo está bien.
El vuelo sale a las 9:00.
Sí. Te veré a primera hora para
el entrenamiento de mañana.
Sí.
Tengo los resultados de sus
exámenes de laboratorio y el eco.
Sí. Estoy seguro que no tengo nada
ya que esas bolsas de
líquido no hayan arreglado.
Bueno. está deshidratado.
Esto le ayudará con eso.
Félix. su creatinina y
sodio están elevadas
y su potasio está bajo.
y he notado erosión de esmalte
alrededor de algunos de sus dientes.
Ahora. todos estos son
indicadores de bulimia.
La bulimia es... algo
que tienen las chicas.
Bueno. en realidad. uno de cada
tres hombres sufren de bulimia.
Los desórdenes alimenticios no
son específicamente para mujeres
y usted debe saber que son tratables.
No tengo un desorden alimenticio.
Tengo un trabajo que
requiere que me pese
o no puedo hacer la carrera.
Todos los jockeys devuelven.
¿Devuelven?
Sí. Ponemos los dedos
en nuestra garganta.
Y si eso no es suficiente. algunos
chicos se sientan en el sauna
y sudan.
Algunos toman laxantes.
Tomo diuréticos.
Y debido a los purgantes y diuréticos.
está considerablemente bajo en peso.
lo cual ha causado un
prolapso de la válvula mitral.
lo que significa que la válvula
de su corazón se volvió laxa.
Y es tratable.
Me gustaría pasar un tubo a través
de su nariz hasta su estómago
para subir las calorías.
Ahora. con el tiempo. esto quizás
revierta el prolapso de la mitral
y engorde su corazón.
¿Qué pasa si no lo hago?
¿Eso va a matarme?
Con su estilo de vida. se
está poniendo a sí mismo
en un riesgo mucho mayor de
infección. arritmia cardíaca
o incluso insuficiencia cardíaca.
He estado montando en
campeonatos por un año.
Eso es cuatro victorias y un lugar.
Estoy a una carrera del derby.
- Félix...
- No... terminaré este líquido
y me voy de aquí.
Tenemos una consulta preoperación
arriba en seis minutos.
Dra. Reese. Dr. Abrams.
¿Cómo han estado?
Tengo que quitarle
todos sus malos hábitos.
He encontrado que mis exitosos
residentes están felices trabajando
de voluntarios más de
las 80 horas semanales.
Dr. Charles.
Meghan Scott. mi paciente de
trasplante que usted evaluó.
Sí.
Resulta que tenía razón sobre ella.
Recayó en la bebida.
¿En serio?
Siento mucho oír eso.
La forma en la que lo puse en
el lugar sobre su decisión...
Le debo una disculpa.
No. no me debes nada.
Agradezco el gesto.
pero mi evaluación...
La examiné. Fue mi decisión.
Debería... debería ir a verla.
El Comité de Trasplante va
a querer otra evaluación.
Si me disculpa. tengo que ir a la M y M.
Sí. Gracias por contarme.
Por supuesto.
El paciente se volvió inestable
debido a un derrame
pericárdico no reconocido.
el cual fue estabilizado por la
pericardiocentesis emergente.
Está presentado las imágenes
de la resonancia magnética
demostrando los cálculos
para apoyar su diagnóstico de
la inflamación del páncreas
debido al cálculo biliar.
pero no nos está
mostrando ninguna imagen
de las bases pulmonares o del corazón.
Esas imágenes no se obtuvieron.
¿Por qué no?
El movimiento del paciente dio
como resultado imágenes ilegibles.
¿Por qué no repitió los escáneres?
El estudio capturó detalles adecuados
dentro del área de interés.
Entonces. si hubiese estado
más atenta a esta articulación.
tal vez habría identificado
el derrame pericárdico de este paciente
y evitado su posterior
colapso cardiovascular.
En retrospectiva. sí.
En ese momento. creía
tener lo que necesitaba.
Prosigamos.
Mencionó la colocación del paciente
en el respirador artificial.
el cual intensifica el
taponamiento cardíaco.
¿Cómo responde?
¿Cómo se siente?
Como si hubiera estropeado dos vidas.
Vamos a reunirlas.
Voy a abrir esta pared divisoria.
¿Cómo está? ¿Su cuello está bien?
Las buenas noticias son
que no hay fracturas.
Está bien. ¿Cuáles son las malas?
No son necesariamente
malas. Pueden ser menores.
pero el escáner de Bria muestra
una masa en su vértebra torácica.
que no se relaciona al accidente.
Dios. Una masa significa tumor. ¿verdad?
Podrían ser varias cosas.
Mi pobre bebé.
Ha tenido dolor de espalda
en los últimos meses.
Trató de convencerme de que no era nada.
Debí haberla traído. Esto es mi culpa.
Meghan. hasta que hagamos
una resonancia magnética
para tener una mejor vista
de lo que estamos tratando.
lo mejor que podría hacer es
tratar de mantenerse calmada.
¡Hijo de perra!
¡Necesito esta maldita cosa afuera!
Sr. Koslow. por favor.
tiene que calmarse.
Y usted tiene que
quitarme esto de mi brazo.
Tengo un kilo más.
Oiga. Es solo el peso del agua.
Esa intravenosa es la única razón
por la cual se siente más fuerte.
Tiene que dejársela adentro.
¿Sabe que?. al diablo
esto. Si no va a hacerlo.
lo sacaré yo mismo.
No. Por favor. no haga eso.
Está bien. Bien. Si
eso es lo que quiere.
volvamos a su habitación.
¡Ni lo piense! Van a
tratar de darme algo.
- ¡Terminé con esta mierda!
- ¡No! Señor...
- Suelte...
- Oiga.
- Ahora está sangrando.
- Estoy bien.
Está bien. Por eso
necesita ser tratado.
Hice eso y ahora estoy
demasiado gordo para montar.
No puede volver a tomar diuréticos.
Está jugando a la ruleta rusa.
Solo puede apretar el
gatillo unas cuantas veces.
¡Déjeme ir. ahora!
¡Mamá. estoy bien!
Es solo una manta.
No la necesito.
¿Todo está bien?
Solo parecía tener frío.
Y no deberías estar levantada.
¿Puedo ayudarla a volver a la cama?
¿Dra. Reese?
Estoy haciendo una rotación
en cuidado neurocrítico.
La masa que encontramos no es un tumor.
Gracias a Dios.
Es una malformación
arteriovenosa espinal.
la cual es un enredo anormal
de los vasos sanguíneos.
¿Es serio?
Probablemente Bria la
tenía desde que nació.
Muy a menudo. no las encontramos
hasta que comienzan a causar problemas.
¿Qué tipo de problemas?
Empezando con
entumecimiento. hemorragia.
incluso parálisis.
Entonces el dolor de
espalda fue una señal.
Pudimos haberlo visto meses atrás.
Enfoquémonos en el hecho
de que ya lo vimos.
Puede ser tratada quirúrgicamente.
La Dra. Reese hará una consulta
de neurocirugía contigo
y luego nuestro jefe de
neurocirugía. el Dr. Abrams.
vendrá y repasará los detalles.
Lo siento mucho. Bria.
Para. No es tu culpa.
No. no estaba pensando en ti.
Estaba solo pensando en mí.
Tener una malformación
arteriovenosa espinal es lamentable.
pero encontrándola ahora. tan
pronto como lo hemos hecho.
es lo mejor que podríamos pedir.
La Dra. Manning me llamó para
realizar una pericardiocentesis.
¿Recomendó enviar el
líquido para análisis
y obtener unos escáneres de
tórax. abdomen y pelvis?
Lo hice.
El escáner mostró una masa larga
en el lóbulo medio derecho
con una voluminosa linfadenopatía
y un tumor mediastinal.
¿Y ahí fue cuando la Dra. Manning
llamó para una consulta de oncología?
Sí. Y su recomendación
fue quimioterapia.
- ¿Dr. Rhodes?
- Recomendé un curso
alternativo de terapia: ya que
la primera masa fue resecable.
creí que lo mejor era
avanzar con la cirugía
- sin demora. - ¿Y la Dra.
Manning no estuvo de acuerdo?
Creí que la radiación le daría tiempo
a la inflamación en el páncreas
para calmarse.
- ¿Cuánto fue la puntuación
de su Ranson? - Fue de...
¿Qué diferencia hace eso?
No existe una forma confiable de
predecir el síndrome de lisis tumoral.
Dra. Manning. si su caballero
blanco planea continuar
su educación médica en este hospital.
le recomiendo que le aconseje
que se retire de mi vista.
Tomemos cinco minutos de descanso.
¿Cómo te atreves?
Lo sé. No debí haber dicho...
No soy una damisela en apuros
y no necesito que me defiendas.
Solo estaba tratando de ayudar.
Me humillaste allá adentro.
Natalie. lo siento.
Si se llega a montar en ese caballo.
no solo será un peligro para él.
sino también para los demás
jockeys en la carrera.
No estoy en desacuerdo.
¿Podemos mantenerlo
en espera psicológica?
No. no podemos. Quiero decir.
por todo lo que me contaste.
su intención declarada
es ganar la carrera.
No dijo nada sobre hacerse
daño intencionalmente.
Y si lo retenemos. probablemente
demandará al hospital
y a ti personalmente.
Si no puedes convencerlo
de que se quede.
que firme constancia de que se
irá en contra de consejo médico.
Ya ha pedido los papeles.
Entonces está decidido.
¡Maldición!
Ese ultrasonido fue un gran alivio.
Sí.
Entonces. ahora que sabemos
que todo está bien.
hay algo que esperaba que consideraras
por el bien del bebé.
Quizás sería bueno si dejaras
de trabajar durante un tiempo.
solo hasta que el bebé nazca.
Sé cómo te sientes sobre tu trabajo.
No te estoy pidiendo que renuncies a él.
Pero unos pocos meses podrían
ayudar a evitar estrés.
Si dependiera de ti. quizás
no habría ni siquiera un bebé.
April. te dije que lo sentía.
La única razón por la que
consideré el aborto fue
porque pensé que el bebé no
tendría calidad de vida.
No quería que pasaras...
que pasáramos por eso.
Mi trabajo no pone en
peligro el embarazo.
En el momento que sienta que el
trabajo está afectándome negativamente.
me detendré.
Por ahora. estoy bien.
Estamos bien.
Así que. Dr. Charles. usted
evaluó hoy a Meghan Scott.
- Sí. lo hice...
- No entiendo
por qué estamos discutiendo esto.
Un alcohólico debe estar sobrio
por 18 meses antes de ser apto
para un trasplante...
esas son las reglas.
Esta paciente se descalificó a sí misma.
Dr. Latham. ahora mismo en el hospital.
tenemos una excelente
coincidencia para un corazón.
un órgano que usted sabe que tiene
un margen de viabilidad limitado.
Debemos mirar más allá de las reglas.
¿Qué le impedirá beber la
próxima vez que se enfade?
Irónicamente. la recaída puede ser una
parte importante de la recuperación.
Les sucede a la mayoría de
los adictos en algún momento
y muy a menudo el completo desconsuelo
de recaer
les causa tal sufrimiento
que finalmente se toman en
serio mantenerse sobrios.
¿Y usted cree que es el
caso de la Sra. Scott?
También creo que ha sido una
llamada de atención para ella.
Hasta el accidente. Bria estaba
representando el papel de cuidadora.
pero ahora Meghan se ha dado
cuenta de la importancia
de dar un paso al frente y
asumir la responsabilidad
no solo suya. sino también de su hija.
Así que en resumen. ¿está diciendo
que el comité debería
darle a la Sra. Scott
el corazón aún disponible?
Como ser humano. me
encantaría apoyar a Meghan.
Como médico. estoy...
más preocupado que nunca
por el poder que esta enfermedad
puede tener sobre una persona.
¿Dr. Rhodes?
Tenía confianza
cuando presioné para poner
a Meghan en la lista.
Lamentablemente. tengo
menos confianza ahora.
Si no hay más preguntas.
pasemos a que el comité
proceda a la votación.
Aquellos a favor
de que Meghan Scott reciba el corazón.
digan "sí".
Sí.
Y aquellos en contra digan "no".
- No.
El no gana.
Buscaremos otro receptor.
Está aún indeciso sobre Meghan Scott
a pesar de que rompió la
norma claramente definida
para ser candidato a un trasplante.
Sí.
Yo... sigo en conflicto.
He trabajado con muchos alcohólicos
y concozco el arrepentimiento
sincero cuando lo veo.
¿Arrepentimiento sincero?
¿Puede explicarlo?
¿Qué vio exactamente en la Sra. Scott?
Bueno... vi tristeza auténtica.
Ya sabe. había lágrimas
rodando por su rostro
y su mandíbula estaba apretada.
y su cuerpo como desfallecido
con lo que parecía vergüenza.
Eso es interesante.
¿Estás segura de que estarás bien?
Cariño. tienes que dejar
de preocuparte por mí.
Todo lo que quiero que pienses
es lo mucho que te quiero.
Y cuando te despiertes estaré
aquí mismo. ¿de acuerdo?
- Te quiero. pequeña.
- Yo también te quiero.
Por favor hagan que se recupere.
En tanto que las opciones cuestionables
fueron discutidas por los implicados.
no se debe culpar a ningún médico.
Mi recomendación es revisar
la política del hospital
para que se requiera que
haya médicos presentes
cuando se administre radioterapia.
Solo con ojos más expertos
en el electrocardiograma
se pueden identificar y tratar
futuros incidentes de
síndrome de lisis tumoral.
Espero que todos ustedes
hayan aprendido algo hoy
que los haga mejores médicos.
Como comentario personal.
no está bien visto que los residentes
salgan con estudiantes de medicina.
¿Puedo ayudarle en algo?
Sí. Estoy buscando a April.
Ahora está en un receso.
Pero puedo contestarle
cualquier pregunta que tenga.
Sí. Mi esposa. Kate. tiene este collar
y creo que es un regalo de su madre.
Y. ya sabe. siempre.
siempre lo usa.
pero el broche se
rompió en el accidente.
Y ahora ella querría tenerlo. yo solo...
Entiendo. Puede estar en
su mano durante la cirugía.
Me aseguraré de que April lo tenga.
Podemos recomponerlos.
pero no podemos cambiar
su comportamiento. ¿cierto?
"Soy. ciertamente. un rey.
porque sé cómo gobernarme".
Pietro Aretino.
Fue un poeta del siglo XVI.
¿Dónde quiere llegar. doc?
Bien. ponlo de esta forma: en este caso.
el rey puede que tenga
un brusco despertar
cuando mañana le hagan el examen
de drogas antes de la carrera.
Sí. si es que le hacen el
examen. El examen es aleatorio.
No lo sé.
Quiero decir. alguien podría
hacer una llamada anónima.
ya sabes. dandoles la pista
de que tomó un diurético.
Nunca se sabe.
Quizás alguien ya lo hizo.
Dr. Charles. Esos gestos de
los que me habló antes...
La tristeza en su mirada.
la mandíbula apretada...
No los veo.
Me gustaría saber por qué se me escapan.
¿Sabe?. tal vez pueda tener
algunos folletos en mi despacho
que podría iluminarlo en
alguna de estas cosas.
¿Tiene un par de minutos?
¿Cómo está Bria?
El Dr. Abrams empezó a cauterizar la
malformación arteriovenosa espinal.
Realmente es un buen cirujano.
Solo desearía que no fuera tan idiota.
Mantenme informado.
- Día pesado. ¿cierto?
- Sí.
¿Quiere algo de comer?
Me gustaría.
Dr. Rhodes. Daniel.
Encontramos otro receptor para
el corazón de la oficial Windham.
pero la mujer vive en San Diego
y son por lo menos
cuatro horas de vuelo.
Si hay un retraso.
no podemos garantizar la
viabilidad del corazón
y no podemos retrasar la extracción
debido a las necesidades de los
receptores de sus otros órganos.
¿Así que. por lo tanto?
Meghan Scott recibirá el
corazón de la oficial Windham.
Dadas las circunstancias. es
la única opción que tenemos.
Supongo que la cena tendrá que esperar.
Sí.
- ¿Sharon?
- ¿Sí?
- ¿Podemos hablar?
- Claro.
- Esos son los papeles.
- Toma esto.
¿Qué ocurre?
Sharon. quiero encargarme
del cuidado de Kate Windham.
Vamos. Maggie.
Ya hemos pasado por esto.
Conoces mis preocupaciones.
Sí y las respeto.
Pero para mí es un cierre
y también en cierto
modo para Kate Windham.
¿Y qué pasa con su esposo?
¿Qué pasa con sus sentimientos?
Te prometo. que me aseguraré
de que se sienta cómodo.
Tengo que hacer esto.
De acuerdo.
De acuerdo. Hablaré con April.
Está bien.
¿Puedo hablar con
usted. teniente Windham?
¿Estás bien? De acuerdo.
Cuando me convertí en
enfermera. hice un juramento.
Juré dedicarme al bienestar
de aquellos que están a mi cuidado.
Ese es mi trabajo.
Cuando su esposa me arrestó.
estaba haciendo su trabajo.
No le tengo rencor.
Siento mucho su pérdida.
Pero quiero honrar a su esposa.
si usted me lo permite.
Sí.
No. ¡No!
Srta. Scott. necesitamos
llevarla arriba.
No... no me importa.
No voy a ir a ningún sitio
hasta que sepa algo de Bria.
Está todavía en cirugía.
pero le está yendo bien.
Ahora mismo. lo mejor que
podría hacer por su hija es
cuidarse.
Volveremos enseguida con alguien
para llevarla al quirófano.
Oye.
Sabes que lo de hoy no
fue una derrota. ¿verdad?
Supongo.
Toda la experiencia ha sido
una lección de humildad.
La humildad. Siempre ha
sido difícil para mí.
Buenas noches.
¿Sabes? Clarke... hoy
se pasó de la raya.
Pero estaba de tu parte.
Sí.
Oye. Jeff. ¿quieres tomar una copa?
Te veo allá.
Buena jugada. Daniel.
Una llamada anónima.
Hacemos lo que podemos. hermana.
Sí. lo hacemos.
Así que. en la M y M.
Stohl te llamó mi caballero blanco.
Lo sé. Nat. y me siento fatal.
Y... y oí lo que dijo sobre vernos.
No. Jeff. puedo manejar eso.
De verdad que lo siento.
Yo soy la que debería pedirte disculpas.
¿Por qué? Yo soy el que hizo todo mal.
No he sido justa contigo.
Stohl también dijo que esperaba
que hoy hubiese aprendido algo.
Y lo hice.
Cuando Jeff murió.
dejó este vacío.
este agujero en mi vida.
y en mi corazón.
Necesitaba que alguien
llenara ese vacío...
para que el dolor desapareciera.
Y ahí estabas tú.
Siento como si te hubiera usado.
Me diste la ilusión de que mi vida
estaba arreglada y completa.
Pero esto no funciona así.
Pero puede. Natalie.
Puede funcionar así.
Y mira. quiero ser...
Jeff. creo que eres un gran tipo.
Pero no eres para mí.
¿Se terminó?
Sí.
Mensaje para la 2436.
Mensaje para la oficial Windham.
Mensaje para la oficial Kate Windham.
Oficial Windham. su
trabajo aquí ha terminado.
La oficial Katheryn Windham se graduó
en la academia de policía
de Chicago en 2008.
Realizó un servicio destacado.
recibiendo la distinción de
policía del mes del Distrito 21
tres veces.
dos recomendaciones del departamento
y en el 2014. recibió
el premio de Salvavidas
por sacar al conductor
de un vehículo en llamas.
La oficial Windham deja padres.
Robert y Felicia.
su hermano. Richard.
y su esposo. Darryl.
Le agradecemos su dedicación. lealtad
y años de servicio ejemplar
en el Departamento de
Policía de Chicago.
los ciudadanos de Chicago. Illinois.
y los Estados Unidos de América.
Sabiendo que tu fuerza y tu amor vivirán
en tu esposo y tu familia.
y tu honor vivirá en todos nosotros.
Fin de la guardia. 12 de enero de 2017.
Oficial Kate Windham.
con placa número 2436.
está fuera de servicio.
Muerta. pero no olvidada.
Descansa en paz. querida amiga.
y protégenos desde el más allá.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-